NOS VEMOS EN MI 19.ª VIDA
Normalmente, empiezo a recordar
mis vidas pasadas
entre los 8 y 12 años.
Los recuerdos fluyen como olas.
Lo recuerdo todo.
Quién era,
qué hice.
Mis buenas vidas me llenan de anhelo
y las malas me causan dolor.
Ojalá solo fueran sueños.
Pero son reales.
Sí, recuerdo mis vidas pasadas.
Te contaré mi historia.
¡Mamá!
- Sigue con tu vida.
- ¡Mamá!
Supe que era diferente
cuando tenía nueve años.
Entonces lo recordé todo.
También los preciados recuerdos
que compartimos.
No te preocupes.
Me quedaré a su lado.
¿Ju-won?
¡Seo-ha!
Seo-ha…
Al recuperar la memoria, solo pensé…
¿Está vivo?
FELICIDAD, TRISTEZA, LÁSTIMA Y GOZO
¡Eh!
Dame dinero.
- ¿Cómo que dinero?
- ¡Que te den!
- ¡Estoy harta de ti!
- Que me des dinero.
Oye.
¿Dónde está el dinero?
¡Para, por el amor de Dios!
No te muevas de…
MI 19.ª VIDA
Esta vida no va a ser fácil.
¡Un aplauso para ella!
Ji-eum, ¿qué significaba todo eso?
Dije: "Hola, soy Ban Ji-eum,
la niña polifacética de Siheung".
¿Qué idioma era?
- Español.
- ¡Español, chicos!
"Las islas Ulleungdo y Dokdo no tienen
nada que ver con Japón".
Fue alrededor de 1870.
En la era Meiji de Japón,
el Consejo declaró
que Dokdo no era japonés
en este documento.
Un gran aplauso.
¡Qué futuro más prometedor tiene Corea!
Bien hecho, chicos.
- ¿Es usted el padre?
- Sí.
El pago por su actuación.
Gracias.
Bien hecho, Ji-eum.
LA POLIFACÉTICA BAN JI-EUM
PRODIGIO DEL BAILE
REINA DE STARQUEEN
LA POLIFACÉTICA JI-EUM ACTÚA
CLUB NOCTURNO HOBAM
LA NIÑA PRODIGIO DEL FLAMENCO
BAN JI-EUM
¡La has cagado!
¿Qué haces?
¿Qué crees que haces?
- Lárgate.
- ¡Oye!
¿Por qué registras mis cosas?
- Déjalo.
- Oye.
Vaya, estás forrada.
¡Suéltame!
No pasa nada.
Una vez nací durante una guerra.
Esto no es nada.
¿Adónde voy?
Busco a quien me ayude
a conocer a Seo-ha antes.
Necesito saber si está vivo.
No puedo hacer nada más por ahora.
CAFÉ AE-GYEONG
PRECIOSA ACTUACIÓN DE LA NIÑA POLIFACÉTICA
GRAN CIRCO AÉREO DE DONGBAEK
Esa niñita sabe hacer de todo.
Ay, madre.
Triunfará en la vida, sin duda.
¿Cómo sabe esa canción?
Increíble.
¡Ay, madre!
¡Qué daño!
¡Jo, qué dolor!
WEBTOON ORIGINAL
NOS VEMOS EN MI 19.ª VIDA DE LEE HEY
¿Quieres un buñuelo?
¿Qué es esto?
Ae-gyeong, soy el tío Jung-ho.
Estoy en apuros.
Préstale dinero a esta niña.
Déjame dinero.
Te devolveré mucho más.
Pequeña.
¿Quién eres?
Qué actuación.
Eres increíble.
Soy esa. Ban Ji-eum, la niña polifacética.
¿Cómo conoces esta canción
de Choi Beck-ho de 1995?
La cantaba a menudo.
¡Es cierto! Ya decía yo que me sonabas.
¡Qué sorpresa verte aquí!
Dios mío.
¿Por qué vas tan desaliñada?
¿Y de dónde has sacado esto?
El tío Jung-ho lleva años muerto.
¡Un aplauso para Ban Ji-eum,
la niña polifacética de nueve años!
Gracias.
¿No tenías diez años
cuando te hicieron esa foto?
Solías seguir a tu tío
con trucos girando platos.
Y el acróbata alto y guapo
que está a tu lado
es Kim Jung-ho.
Tu tío.
¿Cómo lo sabes?
Pues es que tu tío…
Soy la reencarnación
de tu tío.
¿Cómo dices?
MI 17.ª VIDA
CIRCO DONGBAEK
¡Tío!
¿De verdad vas a morirte?
Ae-gyeong.
¿Recuerdas lo que te dije?
Que volverás a nacer
y vendrás a cuidarme.
Exacto.
Así que no estés triste.
Sigue con tu vida.
Prométemelo.
Te lo prometo.
¿Recuerdas la promesa?
¿Cómo se llama mi padre?
A ver que piense.
Kim…
¿Es Jung-seok? ¡No, Jung-hyeok!
Ni siquiera se parece.
¿No serás la hija secreta del tío Jung-ho?
Te he dicho que soy tu tío.
Yo te crie y cuidé de ti.
Como tus padres murieron siendo bebé,
tuve que renunciar a casarme
y criarte como si fueras mi hija.
Es verdad.
Pero ¿qué narices está pasando?
- Nada.
- Ay, Dios.
Entiendo que te cueste creerlo.
Tómate el tiempo que necesites
para acostumbrarte.
Pero, por ahora,
ayuda a una niña hambrienta, y…
préstame 100 000 wones.
Prometo devolvértelo, de verdad.
¿Y en qué te vas a gastar ese dinero?
Necesito encontrar a alguien.
¿A quién?
A Seo-ha.
¿Seo-ha?
¿Y quién es?
Es alguien
que necesito conocer en esta vida.
MI 18.ª VIDA
En un día de lluvia,
sentada en una vieja cafetería,
con un vaso de güisqui en la mano,
escucha el gran sonido del saxofón.
Con los labios pintados de rojo brillante…
¡Oye! ¿Qué pasa contigo?
¿No deberías disculparte por chocarte?
¿Quién eres?
Pareces un niño. ¿En qué curso estás?
¿Un niño?
¡Oye!
Le va a encantar.
Ahora se lo das.
Sang-a.
Al parecer, su apodo
en la escuela es "señorita Yoon".
Actúa como maestra
cuando ella misma es una niña.
Seo-ha es demasiado insolente.
Quizá lo he malcriado demasiado.
¿Cómo hay que educarlos
para que sean como Ju-won?
Hace unos dos años…
fue como si hubiera madurado
de la noche a la mañana.
A veces, es más adulta que yo.
Y hay momentos en que…
me pregunto si es mi hija.
El caso es que cambió de repente.
Era mi 18.ª vida.
Justo cuando me estaba aburriendo
de renacer una y otra vez,
conocí a Seo-ha.
¿Había algo ahí abajo?
¿Tiene gracia?
Hacía mucho
que nadie despertaba mi interés.
LA LUNA Y LA BRUJA DEL BOSQUE
¿Necesitas ayuda?
Déjame. No te necesito para nada.
Solo no podrás llegar.
No soy un niño.
He dicho que…
Lo has hecho a propósito.
¿Estás loca?
Es…
un buen método para darle a un niño rico
una leccioncita.
A ver.
Y si empiezo a gritar,
¿qué crees que te pasará?
Pues hazlo.
Si lo haces…
haré que desaparezcas así.
¿Y eso?
- ¿Cómo lo hiciste?
- Secreto.
¿Eres bruja?
Si te lo digo,
¿me vas a entretener?
¿Crees en vidas pasadas?
- ¿Antes de que naciera yo?
- Sí.
Nunca lo había pensado.
Yo sí que creo.
Acércate.
No es mi primera vez aquí.
¿Te maldijo una bruja?
¿Qué?
¿De qué te ríes?
¡Dímelo!
- Eres una monada.
- ¡No lo soy!
Ju-won, papá ha vuelto
del trabajo. Vamos a casa.
Ya voy.
No me divertía así en 100 años.
Adiós.
¡No puedes irte sin más!
¿Te divertiste con ella?
No mucho.
¿La invito otra vez?
Me da igual.
Lo que le plazca.
¡Un, dos, tres, escondite inglés!
¡Ju-won!
¡No lo hagas!
LA LUNA Y LA BRUJA DEL BOSQUE
¿Cuidarás
de mi querido Seo-ha?
Morirá.
Vivirá.
Oye.
¿Por qué contabas las hojas?
Queda una.
¿Qué significa?
Si mi madre…
¿Si tu madre qué?
Yo también…
la recuerdo.
- ¿El qué?
- Mi vida pasada.
¿Qué eras…
en esa vida?
- Una tortuga.
- ¿Qué?
El animal.
Seo-ha.
Mun Seo-ha.
De pequeño, fui al hotel de mamá y…
Eso es un recuerdo, no tu vida pasada.
¡Te equivocas!
Mi madre no lo recuerda.
Pero yo sí.
Con vidas pasadas, no me refería a eso.
Pero buen intento, chaval.
¡No me llames chaval!
¿Y cómo llamo a un niño?
¡Déjalo ya!
¿Por qué odias tanto esa palabra?
Mi madre está enferma,
pero tiene que cuidarme
porque soy un niño.
Seo-ha.
Cuando quieras volver a contar hojas,
llámame, ¿vale?
Vendré enseguida y te daré un abrazo.
¿Por qué?
Quiero estar a tu lado, nada más.
¿Es que…
te gusto?
Te responderé en tu cumpleaños.
¡Vamos!
Cuando estaba con Seo-ha,
sentía que tenía 12 años.
Me hizo olvidar
que había muerto y vuelto a la vida
diecisiete veces más.
Prometí quedarme a su lado.
Pero no pude cumplirlo.
¿Por qué no?
Porque volví a renacer.
Lo dejé repentinamente.
Quiero encontrarlo y ver si está vivo.
Pero nací en una familia horrible.
No tengo dinero para buscarlo.
Intenté ahorrar
para tener buena presencia.
Pero mis padres son como sanguijuelas.
No tuve más remedio que venir.
Ae-gyeong, sé que tienes buen corazón.
Esperaba que me acogieras.
Como has visto en la tele,
mi talento es infinito.
Aguántame un poquito
y me ganaré el sustento, ¿vale?
Y una cosita más:
tu restaurante es un horror.
No pongas tantas cosas en el menú.
Con este kimchi,
prepara un estofado. ¿Qué dices?
Pero qué niña más lista.
De acuerdo.
Te daré el dinero.
Toma.
Encuentra al pequeño Seo-ha, ¿vale?
Muchas gracias.
Te devolveré diez veces más.
Muy bien.
Ae-gyeong.
Habrá sido duro crecer sola.
A partir de ahora, yo te cuidaré.
CAFÉ AE-GYEONG
AE-GYEONG, SEO-HA, YO
Ah, sí.
Espera.
¡Taxi!
Gracias.
De nada.
Toma.
Feliz cumpleaños.
Gracias.
¿Cómo se abre?
Escondí la llave.
¿En el parque?
Tampoco me esforcé tanto.
Te diré dónde está si te portas bien.
Siempre haces lo mismo.
Dame una pista, anda.
¿Te la doy?
Vale, ahí va la pista número uno.
Es mi lugar favorito.
¿Tu lugar favorito?
Número dos.
Huele muy bien.
¿Tu cuarto?
Incorrecto. Pista número tres.
Cada vez que una vida terminaba,
repetía la misma plegaria.
Seo-ha.
Ju-won.
Que esa vida fuera la última…
o que mis recuerdos nunca regresaran.
Ju-won.
Pero esta vez, recé por algo distinto.
¿Recuerdas lo que te dije?
Cuando alguien muere, vuelve a renacer.
Seo-ha.
Entonces,
¿volveré a ver a mi madre?
Nadie sabe en quién
se reencarnará,
ni siquiera ella.
Entonces…
aunque renazca, no sirve de nada.
Pero sabrás que tu madre
no estará en una cama de hospital,
y tendrá una vida sana.
Eso sí es bueno.
Me alegra saber que…
no vivirá enferma.
Estaré a tu lado.
Estás vivo.
Seo-ha.
Gracias por estar vivo.
¿Qué hace aquí esa mujer?
Cuida tus modales.
Si vuelve por aquí…
No es asunto tuyo. Vete de aquí.
El plan era solo ver si estaba vivo.
Pero cuando lo vi, quise más y más.
El niño gruñón había crecido muy rápido.
Tío, abre.
Si te dijera que soy Ju-won,
no me creerías, ¿verdad?
Ojalá me creyeras como lo hizo Ae-gyeong.
Sería increíble.
Tío.
Parece que estudiar tanto
me ha dado sed.
¿Qué? Madre mía.
¿Qué haces?
¡Ay, Dios!
Cielos.
¡Pero bueno!
Si te enfadabas, yo también.
Quería preguntarte por qué.
Y un día,
desapareciste de repente.
Y así como así, pasaron ocho años.
AÑO 2015
EXAMEN DE SELECTIVIDAD
Se acabó el tiempo. Manos a la cabeza.
¡Nuestra hija irá al KAIST!
Enhorabuena.
LA POLIFACÉTICA JI-EUM VA AL KAIST
Me costó muchísimo que Ae-gyeong
me aceptara como su tío.
Pero, gracias a ella,
superé los peores momentos.
¡Invita la casa!
MUN SEO-HA DEL GRUPO MI
AFILIACIÓN: MI MOBITY
MUN SEO-HA, DIRECTOR GRUPO MI
Por fin encontré
la forma de llegar a ti.
¿Alemania?
SELECCIÓN DE MI MOBITY 2020
ENTREVISTA FINAL
AÑO 2020
Haré todo lo posible
para mejorar la tecnología del MI Mobity.
Gracias.
Hola, me ha impresionado.
Disculpe.
- ¿Sí?
- Una energía especial emana de usted.
Por desgracia, también percibo
mala suerte en su vida.
Puede que su vida actual sea
más corta que la anterior.
Si cierta persona le preocupa,
mostrar honestidad
y esfuerzo a sus ancestros…
- Se equivoca.
- ¿Cómo dice?
En mi otra vida morí con 12 años.
Y, por cierto, esta es mi vida 19.ª.
Pero tenía razón en algo.
Tengo a alguien en la cabeza.
Acertó en eso.
Qué persona más rara.
Hola, tiene un aura increíble.
Entré en el Grupo MI,
donde trabaja Seo-ha…
Daehwan Motors quiere ficharla.
¿Daehwan Motors? ¿Y por qué se queda aquí?
- Eso digo yo.
- Pero ¿a que mola?
…pero no parece tener intención
de volver a Corea.
BUSCAR EMPLEADO
EMPLEADO: MUN SEO-HA
Es casi imposible encontrarlo.
¿Me voy a Alemania?
¿Alemania otra vez?
¿Es por tu primer amor?
Sí.
No lo has visto desde los nueve.
¿Por qué lo buscas sin saber
ni qué te vas a encontrar?
Caray.
Tienes razón.
No entiendo tu gran obsesión.
¿Por qué?
Hay momentos que no se describen
con palabras.
Pero siguen aquí dentro.
Qué niña más madura eras.
Entonces ve a verlo.
Ni se acordará de ti.
¿Se acordará de mí Seo-ha?
¿Me voy a Alemania?
¿Hoy también está nadando?
Aún hace bastante frío.
Sí, tendré cuidado
de no resfriarme. Gracias.
La sucursal alemana suele contratar
a talentos locales.
Además, solo envían a personal ejecutivo.
¿Debería hacerme ejecutiva?
No, tardaría demasiado.
¿Qué?
¿Puedo solicitarlo?
Claro que sí.
Ban.
¿La he molestado en algo?
Puede contármelo.
No tiene nada que ver.
Ya me voy.
Ban.
Te tiene en un puño.
Por alguna razón,
no puedo tratarla como a los demás.
¿Habrá sido un rey
o algo así en su vida pasada?
PISTA DE PRUEBAS
El viraje aumenta según los datos.
¿Y el volante?
Un poco rígido.
Embrague y convertidor, estables.
El volante está rígido.
Esto no pinta bien.
Dijiste que cuesta conducir.
Daré una vuelta más.
Deberías parar.
¡Oye!
Hola, Ban.
Ji-seok, de Daehwan.
¿Ha cambiado de opinión?
No tengo intención de trabajar
para Daehwan.
Estamos demostrando un gran interés.
¿No la hemos persuadido?
Deben tener mucho tiempo libre.
Nuestra prioridad es buscar
y reclutar talento.
Soy muy meticuloso seleccionado.
Y yo muy meticulosa eligiendo.
Objetivamente hablando,
Daehwan es superior a MI.
Sí, es verdad.
- Tiene razón.
- Pues démonos la mano.
Es una pena que no esté allí.
¿Quién?
La persona que busco.
¿Diga?
¿Qué Seo-ha?
¿Mun Seo-ha, del Grupo MI?
¿Se fue al hotel?
¿El hijo del presidente, allí?
¿No fue a la sede?
GRAN HOTEL MI SEÚL
¿Qué eras en esa vida?
Una tortuga.
Es Seo-ha.
Por fin nos encontramos
Seo…
RESTAURANTE CHINO LUSHUI
CERRADO
Seo-ha, debiste ser una tortuga
en tu vida pasada.
¿Había algo ahí abajo?
¿Hay algo ahí abajo?
Solo se permite personal autorizado aquí.
Ah, vale.
Perdone.
¿En serio? Invéntate una excusa.
Diles que nos quedamos
sin ingredientes o algo así.
No puedes satisfacerlos a todos.
Me estás cabreando.
¡Vete!
DIRECTORA DEL HOTEL MI, LEE SANG-A
Fuera.
Bienvenido.
Me da igual lo que hayas hecho.
Y nadie más tiene que enterarse.
Ve a Planificación Estratégica.
Evalúa a los inversores esta semana
y consigue el informe de beneficios.
Si no quieres que se sepa que eres sordo,
acostúmbrate a contestar rápido.
¿Estás
ignorándome a propósito?
De la oficina interna a la central,
pasando por alimentación,
ventas y marketing…
Noté un enfoque distinto
según el concepto de la marca.
¿De qué hablas?
Voy a…
restituir el hotel de mamá.
¡Lárgate de aquí, niñato!
MUDANZAS CHIC
- Tened cuidado.
- Cuidado.
- Déjalo ahí.
- Vale.
Un poquito más.
¿Cuántas veces vamos a moverlo?
Vale, aquí.
- Muy bien.
- Mi hombro.
¿Te doy un masaje?
No seas idiota.
Toma.
¿Cómo va el Equipo de Planificación?
La oficina estará en una semana.
Y operaciones…
Tenemos informes financieros,
análisis de mercado
y solicitudes de empleo.
Las solicitudes.
Aquí tienes.
"¿Ban Ji-eum?".
¿Fue a un colegio para superdotados
y con doctorado del KAIST?
Es investigadora sénior en MI Mobity.
¿Es grado sénior con solo 24 años?
¿Seguro que solicitó el hotel?
No lo entiendo.
¿Habla inglés, chino, japonés
y árabe?
La niña polifacética de Starqueen
que bailaba flamenco como afición.
¿Y eso qué es?
CARTA DE PRESENTACIÓN
Me sorprendieron las flores artificiales.
Un negocio hotelero
se basa en hacer feliz a la gente.
Un vestíbulo que te acelere el corazón
y habitaciones que te emocionen…
Un hotel como tú, Seo-ha.
Y habitaciones acogedoras…
Así concibo un hotel.
Qué persona más rara.
Mejor descartar alguien así.
Tienes razón, pero…
con ese currículum, merece una entrevista.
Me parece que es…
CURRÍCULUM
No nos cuesta conocerla.
¿Ban Ji-eum?
Sí.
¿Planificación Estratégica?
Sí. El director Mun la espera.
Por aquí.
PLANIFICACIÓN ESTRATÉGICA
Sígame, por favor.
Director Mun.
¿Director Mun?
Seo-ha.
Encantado. Mun Seo-ha.
Ban Ji-eum.
Tome asiento.
Veo que trabaja en MI Mobity.
Sí.
¿Por qué solicitó el puesto?
Quiero ayudar a que el hotel recupere
su antiguo esplendor.
Supongo que usted desea lo mismo.
Con eso se refiere a…
Finales del siglo XX.
Alrededor de 1997.
¿No es antes de que usted naciera?
Tiene razón.
Un pariente me enseñó unas fotos
que me causaron una gran impresión.
Ya veo.
IDIOMAS: INGLÉS, CHINO, JAPONÉS, ÁRABE
¿Por qué sabe árabe?
Porque…
Hace un tiempo…
Más o menos en el siglo X.
MI 4.ª VIDA
El arak que destilé entonces
llegó a Oriente Medio y Koryo,
y luego se convirtió en el soju actual.
Trabajé allí una vez
y el idioma me pareció interesante.
Empezó a trabajar hace tres años.
¿Cuándo tuvo tiempo de ir?
Entiendo su interés,
pero puede que este trabajo
no sea lo que está buscando.
Si aún no lo tiene claro,
¿por qué no sale conmigo?
Perdone.
Creo que he oído mal.
En absoluto.
Se lo repetiré.
¿Quiere salir conmigo?
NOS VEMOS EN MI 19.ª VIDA
¿Por qué no le dices la verdad,
que eras Ju-won?
- Director Mun.
- Hola, guapa.
- Suelte.
- Intento rectificar
las terribles prácticas ignoradas.
Director Mun, no mencionó mi tarea.
¿Los jóvenes son tan atrevidos ahora?
"No esperes, ve a por ello".
Te dije que era perfecto.
Me parece que tiene motivos ocultos.
¡Corre!
Casémonos.
Subtítulos: Carolina Conejero Padial